# Final Work.

## Задача: ##

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм выполения: ##

### Алгоритм выполнения задания: ###
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения  (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Решение.
1. Создал репозиторий GitHub.Ссылкам (https://github.com/Link-name/FinalWorkOne.git)
2. Создал блок схему решения задачи. Изображение в папка giagram - diagram 2.1.png.
3. Есть 2 массива определенного размера. Берем цыкл for для первого массива находим первый элемент с индексом 0 далие сравнивам его <= n ( n - по условию 3) если "ДА" то записываем во второй массив [ i ] то что было в первом массиве [ i ]. 
И возвращиемся в циклу for.

    Если [ i ]  первого массива не <n  то "Нет" просто возращаемся в циклу for  и так пока не пробежимся по всем индексам массива и выводим второй массив.
4. Решение задачи и написания кода c#.  

    Данные ввели на старте 2 массива. Взял метод void в нем проверяю все индексы первого массива нахожу нужный и заливаю его во второй массив.
    Далие второй метод который выводит массив, плюс дополнение - убираю пустые части массива для коректного вывода массива. 
      